修復到寶可夢喇
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
佢哋而家嚟到距離下一個道館嘅所在地
淺葱市唔遠嘅地方喇，不過…
我哋要穿過呢度啝？
我哋有冇行錯路㗎？
啱㗎喇
我哋穿過呢個沙漠就會到淺葱市㗎喇
穿過沙漠之前去補好夢中濕透下先啦
好吖
咪咗得咗，好成功啊
呢個係觸變卡槽之中嘅救電網啊，變卡
殘唔殘啲啊？
又係你哋幾個？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都樂意解答你呢個問題
而更加先啦，喵
耶
聖母大奶罐
沙漠嘅秘密
冇事吖嘛？
我冇事啊，皮卡丘點樣啊？
我哋終於收復到皮卡丘啦
火箭隊，即刻畀返皮卡丘我啊
唔畀…
今日我哋就唔玩咁多嘢啦
簡簡單單直接撤退啦，唔好
你哋咪使旨意走啊，睇下點，出大牙先
上啦
準備下先
使出天王啦，我唔會畀你成功㗎
做得好啊，火球鼠，使出噴射火焰啦
火球鼠，你點樣啊？
有冇事啊？
火…火球鼠，你個鼻…
搞咩啊？
我鼻變咗紅色啊，咩啊？
好痛啊，你啊，火球鼠
火球鼠嘅鬥志火焰細咗啊，要加油啊
火球鼠
唔准笑啊，火球鼠，用噴射火焰啦
哦，瞓低咗呀？
上大牙師，用污泥攻擊啦
危險啊
小智啊
點樣啊？火球鼠，你嘅力量
唔係受咁少傷就會減弱啩？
弊喇，係呢啲鬥志啦
佢哋好似好認真噉喎，唔使擔心吖
上大牙先，用煙幕嚟擾亂佢哋
火球鼠，係時候用噴射火焰喇，去啦
唔係啩，呢啲預謀噉𠸏？
着咗火啊，妙法
快啲啦
米卡
別跟住我啊
點會噉㗎？
米卡
別跟住我
你冇事吖嘛？米卡
米卡？
噉就好喇
你要多謝火球鼠啊
火球鼠啦
佢唔見咗呀？
可能係畀頭先嘅爆炸牽連到啊
噉即係話佢可能跌咗落去？
美咾
呢度都冇啊
仲以為佢跌咗嚟呢度附近𠻹
月桂樹
不如噉啦，我哋去保護夢中心嗰度睇下
話唔定有人見到佢送咗佢去嗰度㗎
嘩，真係好大件事喎
不過唔好意思啊
火球鼠冇送嚟我哋呢度喎
係呀？
不過都有可能…
有可能乜嘢啊？
呢個只係呢帶嘅傳聞嚟㗎咋
曾經有好多次
寶可夢同訓練家失散咗之後
突然恢復返健康返返嚟嘅例子
於是就有人認為，喺沙漠嘅某個地方
可能存在住幫寶可夢治療嘅神秘綠洲
不過仲未有人親眼見過啊
幫寶可夢治療嘅神秘綠洲？
嗰個地方喺邊度啊？
你冷靜啲啦，小智
喬伊小姐頭先咪話冇人見過囖
但係揾極都揾唔到火球樹
我點都要試下㗎喇
喂
等陣啊，記住飲多啲水，唔好中暑啊
美咗
執地鼠…
有冇人啊？
救我落嚟啊
好熱啊
講得啱啊
喂，吓？山田鼠…
唔係頭先嗰個…
小丑嚟㗎，係嗰頭鼠嚟喎
睇佢個樣好似好攰喎，係好機會啊
只要捉住佢就可以攞嚟同細路換皮卡丘喇
好符合我哋監獄嘅作風啊
咪住先啊，噉都要我哋落到去先做到𠿪？
好喇，咪貓，就拜託你新鮮事樽啦
喂，你做咩啊？
唔好噉啊，救我啊
唔好再嚟殺我哋啊
點樣啊？
大岩石
揾唔揾到啲乜嘢啊？
真係一啲線索都冇呀？
小王？
沙漠都有水屬性寶可夢？
小王同時都係地面屬性嘅
噉都唔奇怪吖
變啊
咪走住啊，小王
點解佢哋要逃走啊？
可能佢哋對人類有戒心啊
犀利啊，小王佢哋就係走咗去嗰邊㗎喇
叉字幅？
貓頭日英
有冇乜嘢線索啊？
係小王逃走嘅方向啊
嗰度一定有啲嘢㗎
爭地主…喵
放我落嚟啊，喵
山地鼠…
熱帶鼠？
噉𠸏？
火球
咩啊？
嘩吧…
Yes
你想對我哋做乜嘢啊？
唔好
唔係𠻺嗎？
喵？
點解會噉𠸏？
係好温暖嘅光芒啊，喵
好舒服啊
真係可疑啊
呢種感覺好似會有啲嘢發生噉喎
耶誕…
噉𠸏？
啲椰殼樹呢？
喺邊啊？
仲有嗰種奇怪嘅花呢？
喺嗰邊啊
真係喎
點解咁奇怪𠸏？
係火箭隊喎，佢哋喺度做咩啊？
佢哋兩個好似中咗催眠術噉啊
中咗催眠術呀？
係啊
可能係為咗防止人類接近
所以椰蛋樹運用佢哋嘅超能力招式
造成咗防護罩嘅效果
如果我哋大意，就會好似火箭隊噉㗎喇
點會啊？
我哋先唔會中催眠術啊
而家？
噉點做好啊？
挖個窿由地底過去啦
原來係噉
好啦，靠你喇，大岩石
你哋喺呢度係想幫有
需要嘅寶可夢，銀鼬？
罐罐？
你醫好我嘅傷，真係好多謝你啊，鼬
罐…鼬，罐…
灌灌
我都可以飲啊
大家對我咁親切
係噉
我唔客氣喇
罐罐…
好好飲啊
係地下水？
你哋睇下，嗰邊有光啊
點解會噉𠸏？
我哋行返返嚟頭先嗰度啊
我哋要再返返過去嗰邊啊
有咩對策啊？
我哋整返好個氣球
再由空中發動攻擊啦
火焰
呢個係咩地方嚟㗎？
你哋睇下，下面嗰隻大奶罐啊
火球鼠
佢好似BB噉飲緊奶啊
係大奶罐嘅招式「喝牛奶」啊
大奶罐會透過奶
將自己嘅能量分畀對方
幫寶可夢快速恢復體力㗎
將能量分畀對方？
大奶罐噉做，係咪為咗想救返火球鼠呢？
喬伊小姐咪話
走失咗嘅寶可夢都恢復健康噉返嚟𠸏？
睇嚟都係得到大奶罐嘅幫助啊
即係呢度就係寶可夢嘅綠洲呀？
應該就係喇，喂
火球鼠
咩啊？係細柳？
罐罐？
火球鼠
你有冇事啊？
美美莎
罐罐…
罐罐
咦，咩事啊？
做乜嘢啊？
後面都有啊
呢啲寶可夢全部都好似
對我哋懷有敵意噉啊
究竟點解啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
大奶罐
灌灌…
做乜嘢啊？
後面都有啊
呢啲寶可夢全部都好似
對我哋懷有敵意噉啊
高級，點解啊？
呢度係禁止人類進入嘅喵喵
點解你會喺呢度𠸏？
噉係因為我都受咗傷
所以就被帶到嚟呢度
而家治療好返晒喇，喵
喵喵都係
喺呢度生活嘅
寶可夢完全想同人類有任何接觸啊
喵
所以佢哋希望人類唔好嚟呢度打攪佢哋啊
喵，好可惡啊
火球鼠啊，火球鼠係咪同緊大家解釋
我哋唔係敵人嚟呢？
唔該你哋讓開啊
我嚟呢度只係想接返我自己嘅同伴咋
我冇諗過破壞你哋生活嘅地方
你哋要相信我啊，皮卡…
我哋都係嚟接我哋嘅同伴㗎
呢度咁多寶可夢都係我哋嘅同伴啊
係你哋呀？
喵
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都嚟去馭風
我哋嘅明日係個冠冕型嘅黑暗日子
瓦爾基亞
喂，火箭隊
你哋嘅喵喵都喺呢個
地方受過大奶罐嘅幫助㗎
哎吔，乜係咩？
不過噉都係嗰隻大奶罐自己想幫吒嘛
點可以噉㗎？
喵喵
作為火箭隊嘅一份子
你點可以咁容易受動感情㗎？
快啲清醒下啦
我哋快啲一齊捉晒呢度嘅寶可夢返去啦
忍…
上啊，阿帕怪
阿帕怪
上啊，雙打怪師，大城邦
上啊，阿帕怪
你講過幾多次唔好食土啊？
你咁多喇，你都上啦，果然吖
阿帕怪
皮卡丘，火球鼠
我哋都準備一齊戰鬥喇
唔得啊，今次我唔會聽你哋話㗎
咩話？
大奶罐喺呢度
令呢個地方變成適合寶可夢居住
咁靚同咁和諧嘅寶可夢綠洲
唔可以破壞呢度㗎
我破壞
果然吖
喂，你哋幾個點可以噉㗎？
正一叛徒嚟㗎
果然吖
唔係𠻺嗎？
又會發生呢種事都有𠸏？
我諗佢哋身為寶可夢都好理解㗎
呢個地方係寶可夢嘅樂園
係絕對唔可以破壞㗎
你哋真係好冇用啊
幫唔到手就返嚟啦，返嚟
冇錯，小次郎
今日我哋就收手返去啦，好冇？
喵喵
好吖
既然你哋講到呢隻大奶罐咁好嘅話
第二代抗電網加強版
成功修復大奶罐啊
好正嘅感覺，真係好正
你哋點可以噉樣做㗎？
你同我講聲啊，收聲啊，你收聲
你唔好搞我啊
有本事就攻擊我哋啦
我哋唔得復大奶罐會點㗎？
可惡啊
佢哋用咗抗電網
噉皮卡丘嘅電擊就冇用喇
噉應該點做好啊？
令到寶可夢將人類當做敵人
我真係好唔想變成噉樣啊
好啦，我哋上喇，波球鼠，皮卡丘
好驚人嘅氣勢啊不如我哋都係撤退先啦
撤咩退啊？
仲有咁多寶可夢，我哋要捉晒返去㗎
但係，我硬係有一種不祥嘅預感啊上啦
火球鼠，用噴射火焰燒斷佢哋條繩啊
月桂葉，伸出秘術快刀啦
做得好啊
我有足不長嘅預感，頭先咪同你講咗囖
你卡住
唔使幫忙得啦
都話咗收手㗎啦，但係都唔聽
係喇…
如果早啲收手，噉咪好囉
你哋兩個好煩啊
你哋而家講咩都得㗎喇
好慘，呢件事真係慘啊
你真係做得好好啊，火球鼠
小智
做得好啊
不過喵喵今次好無辜啊，真係慘喇
係啦
罐罐…
大奶罐
真係好多謝你啊，大奶罐
我哋擅自嚟到呢度真係好對唔住啊
我哋可以向你保證
我哋喺呢一度見到嘅嘢
係絕對唔會同其他人講㗎
罐罐…
即係大家都已經知道咗
我哋係冇惡意㗎喇
都係多得小智佢哋嘅努力咋
罐罐
我真係好開心啊，大奶罐
因為大奶罐同佢嘅
同伴希望維持寶可夢綠洲嘅和諧
小智佢哋都應承咗保守呢個秘密
而家，下一個道館嘅所在地
淺葱市就喺眼前喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半波
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星、禰多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大
鴨掌、火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
、妙蛙花、山克、伊賀怪
海刺龍
小古龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡伊布
勇基拉、閃電鳥、
鑽角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大舌背、魔露鵝
巨甜蟹、八變怪、皮皮
多變獸、刺甲背、龍零炎
大嘴蝠、裂掌、萬騰怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
夢幻
我哋嚟到淺葱道館，希望提出挑戰
但係
道館訓練家阿麥小姐啱啱去
咗燈塔照顧病咗嘅電龍啊
呢個時候火箭隊又出現
病咗嘅電龍好危險啊，呢度就交畀我喇
我一定會好好保護電龍㗎
第一集：精靈寶可夢：光輝燈塔
淺葱市嘅戰鬥
大家都一齊收伏寶可夢啦